Berabere kaldığımıza göre...
Bu demek oluyor ki bir düello daha yapmalıyız...
Schwer!
Aha!
Sonunda.
Bu sefer sıra bende!
Ama...
Yapma.
Onun hain tuzağına düşmüş olsam da...
Yine de biraz sorumluluğum var.
Sadece biraz.
Gü, gü?
B-Birazcık, sadece birazcık sorumluluğum var, yani...
Düello yapacağım!
Ha?!
Goha 7. İlkokul...?
Ah, Yuuga.
Hepimizin Goha 6'ya nakledildiğini sanıyordum?
Nakil? Nereye?
Ben Goha 7'nin Öğrenci Konseyi Başkanıyım.
Asla başka bir okula nakil olmam.
Gerçeklerle yüzleşmelisin.
Anladım! Demek hepsi bir rüyaydı!
Aynen öyle, aynen öyle.
Sonuçta "makine süvarileri" üzerinde düello yapmak diye bir şey olamaz.
Ve bazı ilkokul öğrencilerinin başkalarını kendi okullarına nakletmeye zorlaması da çok tuhaf olurdu.
Gü!
Yine mi güvercin?!
Ah, ama her yerde güvercin var.
Değil mi, Yuuga?
Hey, beni duydun mu?!
Tabii ki. Güvercin için endişelenme, schwer.
Schwer?
Schwer demedim, schwer.
Hey, sen Yuuga değilsin!
Gü!
Hm?
HA?!
Ohoho!
Gerçekten uyuma zamanı mı, schwer?
Hey, uyan Luke! Luke-kun!
Agh! Bizi böyle kandırmak!
Gerçekten kurnazsın, Kayama Schwer!
Hayır.
Buna senin gibi birisi ancak kanar.
Oh hayır, kurnaz olan ben değilim.
O Doverap'tı, schwer.
Güvercin.
Başından beri hepiniz Doverap tarafından kandırıldınız, schwer.
"Güvercin kurnazdır" ne demek ya?
Eh?!
Ne?
"Bana inanmıyorsun."
Ama yakında anlayacaksın, schwer!
Doverap'ın düellosu başlıyor!
"Güvercin şu, güvercin bu", yani düello ediyorsun!
Non, non.
Ben sadece tercüme ediyorum, schwer.
Huh? Tercüme mi?
Güvercin!
"Rakibin benim, güvercin!"
Güvercin?
Doverap böyle dedi.
Ugh...
Yapamıyorum.
Ben de.
Güvercin!
Oh hayır!
Luke'un ayakkabı bağcıkları çözük, güvercin!
Hah?! Hangisi, hangisi?!
Hangi bağcık?!
Zaten hiç bağcığın yoktu, Luke.
Ben... yapamam...
Güvercin!
Ahahaha!
Şakaydı, güvercin!
Agh, yalancı!
Güvercin!
Benim en sevdiğim yemek ızgara tavuk, güvercin.
Hah?!
Sen bir kuşsun ve başka kuşları mı yiyorsun?!
Hayır!
Daha fazla değil...
Güvercin!
Ah!
Luke, ben senin babanım.
Baban mı?!?!
Şaka yapıyorum.
Yapamam! Yapamam!
Fazla saf değil misin sen?!
Kes sesini! Benimle dalga geçiyor!
Güvercin.
Düello yapalım!
Güvercin!
RUSH DUEL!
Güvercin.
Benim sıram, çek, güvercin.
Güvercin!
Ben Tyhone ve Bombird'ü çağırıyorum.
Görünüşe göre güvercin gerçekten düello yapabiliyor.
Görünüşe göre Kanatlı Canavar türlerini kullanıyor.
Güvercin!
Ben üç güvercin-kart yerleştiriyorum.
Düzenbaz, düzen...
Bekle, bunlar tuzak mı?
Güvercin...
Tuzak mı?
Ciddi misin?
Güvercin.
Sıra bitti, güvercin!
Benim sıram, çek!
Ejderha'yı Çıldırtan'ı çağırıyorum.
Ve sonra!
Yan, Ateş Ejderhası!
Güvercin!
Ve şimdi...
Doverap'ın Tuzak Zamanı!
Ha?!
Tuzak mı?
Güvercin, güvercin, güvercin.
Evet! Rakip bir canavar çağırdığında...
Kalbe Atış devreye giriyor, güvercin!
Sonra bir kart çek.
Eğer bu kart bir tuzaksa, sahadaki tüm
canavarlarım 800 ATK kazanır.
Güvercin, güvercin!
Karşı Kalp bir tuzak.
Yani hem Tyhone hem de Bombird 800 ATK kazandı!
Bu oldukça iyi, güvercin.
Şimdi iki canavarımı feda ederek haraç çağırıyorum!
Dinle ve şaşır!
Hisset ve titrе!
Gözlerini üzerine diktiğinde, artık çok geç!
Dünyayı sarsan bir şok ve sürpriz!
Şimdi, ortaya çık!
Şok Kurşun Ejderhası!
Güvercin-güvercin!
Şok oldum, güvercin!
Sonra Ejderha İlerleme Dönüşü'nü aktif ediyorum.
Mezarlığımdan iki kartı elime alıyor,
sonra onları çağırıyorum.
Geri gel, Ejderha Bozgunu!
Ve Ateş Ejderhası!
Güvercin güvercin!
Schwer!
Sonra ikisini tekrar feda ediyorum...
Ve haraç çağırıyorum!
Bu elemana dokunursan, yanarsın.
O çok fazla soğuk.
Mavi yan, buz alevleri!
Ah!
Sch—?
Kadim Yükselen Ejderha!
Schwer?!
İşte başlıyoruz!
Destemin en üst kartını çekiyorum ve
Şok Kurşun Ejderhası'nın efektini aktif ediyorum.
Bombird'in ATK'sı, Kadim Yükselen Ejderha'nın
ATK'sı kadar düşüyor.
Hiper Sürpriz Düşüşü!
Tam gaz ilerliyor!
Doverap şokta!
İşte buna kalbe atılmış bir güvercinin yüzü denir!
Şimdi Kadim Yükselen Ejderha'nın efektini
aktif etmek için bir kart daha çekiyorum!
Bu turun sonuna kadar 600 ATK kazanıyor!
Dondurucu Yükseliş!
Schwer!
Hadi bakalım, Shocklead Dragon!
Aşkın Hiper-Şaşırtıcı Saldırı!
Ama—!
Şimdi Doverap'ın Tuzak Zamanı...
Bölüm 2, güvercin!
Yine mi?!
Güvercin.
Ah, üstümüzde bir UFO var, güvercin!
Ah, UFO mu?! Nerede?!
Nerede o?!
Güvercin.
Şakaydı, güvercin.
Yine mi kandırdın?!
Ben görmek istemiştim!
Buna mı sinirlendi?
Güvercin.
Elımdan bir kartı mezara göndererek
Counter Bomb'ı etkinleştiriyorum, güvercin.
Güvercin-güvercin!
Şoklead Dragon'un seviyesinin 200 katı kadar efekt hasarı alıyorsun, güvercin!
Ah!
Luke!
Ah, bu Doverap-tuzak güvercini!
Ama bu kadar hasar beni durduramaz!
Hadi bakalım!
Güvercin!
Aşkın Hiper-Şaşırtıcı Saldırı!
Ah, güvercin.
Ah, ah, ah, ah, ah! Dur!
Tercümanlık görevime sadık kaldım, schwer!
Kavga ediyorlar...
O zaman, Ancient Arise Dragon!
Dondurucu Berrak Alev!
Güvercin!
Ama...
Doverap'ın Tuzak Zamanı...
Bölüm 3!
Başka bir tuzak!!
Tam saldırdığımda, bir tuzak daha, ha...
Guguk, guguk!
Counter Shield'ı aktif etmek için Bombird'i mezarımdan desteye geri gönderiyorum, guguk!
Guguk!
Ancient Arise Dragon'ın ATK'si 1000 düşüyor, guguk!
Eh?!
B-Benim... Ancient Arise Dragon'ım...
Ah, şu tuzak, bu tuzak!
Bu güvercinin kaç tane tuzağı var?
Bu gidip gelmeler, derin bir çukuru kürekle kazmak kadar zor.
Turumu bitiriyorum.
Guguk, guguk, guguk, guguk!
Benim turum, çek-guguk!
Guguk!
Explogeon'u çağırıyorum.
Guguk.
Elimdeki iki tuzağı göstererek Explogeon'un efektini aktif ediyorum.
Ah, bir tane daha!
Guguk!
Explogeon iki fedakarlık sayılıyor!
Ve şimdi fedakarlık çağırıyorum, guguk.
Nn...!
Guguk!
Şimdi ortaya çık, guguk.
Kanatları örten sayısız kanatlar!
Her biri bir şövalyenin silahı!
Dans et, mucizevi gökyüzünün vahşi yaşamı!
Phantom Pigeonknight - Knight Vision!
Guguk-guguk-guguk!
Destemin en üst kartını gönderiyorum...
Ve Knight Vision'ın efektini aktif ediyorum, Trap Up!
Guguk!
Knight Vision'ın ATK'si mezarımdaki tuzak sayısının 200 katı kadar artıyor.
Yani, 800 ATK artışı!
Şok!
Guguk!
Ve!
Üç tuzak koydum, guguk.
Ah, daha fazla tuzak!
Güvercin!
Haydi, Hayalet Güvercinşövalyesi - Şövalye Vizyonu!
Şokkurşun Ejderhası'na saldır!
Göz Kamaştıran Güver-patlatma!
Ah!
Uh...
Güvercin.
Sıramı bitiriyorum, güvercin.
Ah, tuzaklar, tuzaklar...!
Aaaaaaaaaaahhhhhhhh!!!
Benim sıram...
Kart çekiyorum.
Nasıl... Nasıl karşı saldıracağım?
Setupper'ı çağırabilirim ama o kuşun tuzakları...
Güvercin, güvercin.
Aaahh!
Ne yaparsam yapayım, sadece tuzakların bataklığına düştüğüm bir gelecek görüyorum!
Ne yapmalıyım?!
Sorun ne, Luke?
Ah! Setupper'ı çağırıyorum!
Ha?
Güvercin.
Ohoho!
Ve şimdi Doverap'ın Tuzak Zamanı...
Bölüm 4, güvercin!
Güvercin.
Güvercin-dolanması.
Setupper'ı çağırdığın için bu tuzağı aktif edebiliyorum, güvercin.
Mezardaki Şövalye Vizyonu'nu seçiyorum ve...
Güvercin!
Bekle!
Gerisini söylemeden anlıyorum, schwer.
Gerisini bana bırak, schwer.
Güver-güver-güver!
Sorun değil.
Artık eskisi gibi ağlak Schwer-chan değilim, schwer.
Şövalye Vizyonu'nu hücum pozisyonunda özel çağırıyorum!
Güvercin?!
Güver-güver-güver!!
Ve sonra, Güvercin-dolanması sayesinde, Doverap'ın LP'si 1500 artar, schwer!
Yine mi...
Bir başka...
Yine bir tuzağa düştüm!
Ah-ah-ah! Neler oluyor?!
Mükemmel bir özel çağırma yaptım, schwer!
Ha? Yine mi dövüşüyorlar?
Hayır, dövüşmeleri iyi bir şey.
Hm, Luke-kun?
Sorun ne?
Uu...
Ben... Ben...
Luke.
Luke!
Bizi duyuyor musun, Luke-kun?
Dön, dön, dön, dön...
Güü!
Böyle olduğunda, bir düellocunun yapabileceği hiçbir şey kalmaz, schwer.
Ha?
Doverap'ın kurduğu zihinsel labirentten çıkmak imkansızdır, schwer.
Zihinsel...
Labirent...?
Dön, dön...
Luke, sorun ne?
Sen de kimsin?
Hatırlamıyor musun?
Birbirimizi tanıyor muyuz?
Bir gün hatırlayacaksın.
Ne tuhaf bir adam.
Hey, ilerlemeye devam edelim.
Artık hareket edemiyorum. Yani faydası yok.
Ama ilerlemezsen, hiçbir şey yapamazsın.
Hiçbir şey mi?
Mesela... Rush Duel!
Rush... Duel...
Ama...
Ah! Tuzak şu, tuzak bu!
Bu düelloya devam edemem.
Tek bir adım bile atsam, hemen bir tuzak kuruyor.
Şu Doverap'ın tuzakları...!
Luke, hey.
Tuzakların süper eğlenceli olduğunu düşünmüyor musun?
Eğlenceli mi...?
Aynen öyle!
Ne olacağını gerçekleşene kadar bilemezsin! Bu heyecan verici değil mi?
Heyecan verici mi...?
Gerçekten tuhaf birisin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama biliyor musun...
Bütün arkadaşlarım biraz tuhaf!
Şu tarz rüyaları ve mottoları olan...
Düello Kralı olacak kişi ben olacağım!
Ahahaha...!
Düello Kralı mı?
Bu gerçekten tuhaf bir rüya.
Bekle.
Düello... Kralı mı?!
Ah!
Yuuga!
Sana söylemedim mi?
Hatırlarsın.
Yuuga...
Yuuga!!
Ben... Ben Yuuga'nın...!
Hoş geldin.
Ne iyi, bizi duyabildin.
Ve seslerimizi.
Luke-kun, düello daha bitmedi.
Evet, anladım.
Düellomun en heyecanlı kısmı daha yeni başlıyor!
Guu?!
Dragon's Setupper'ın efektini aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Dragon's Upsetter'ı özel çağırıyorum.
Şimdi ikisini de feda ediyorum.
Bu soğuk dünyayı kavuran alevlerinle yak!
Ultra hayali ultra ejderha!
Ultra ultra haraç çağırma!
Ultra, ultra, ultra bir görünüm!
Fantastrike Dragon Miragears!
Guu, guu!
Tabii, ancak...!
Yeni bir Doverap'ın Tuzak Zamanı vakti...
Bölüm 5, güvercin!
Tabii ki.
Gü-gü!
Ne, güvercin?!
Ha, tuzak bu, tuzak şu...
Sıradaki tuzağın ne olduğunu bilmemek...
Çok heyecan verici!
Gü, gü!
Çağırdığın Miragearlar sayesinde,
şimdi Heartbrea-güvercin'i aktive edebilirim.
Gü!
Sonra da 500 hasar alıyorsun, güvercin!
Devam et, güvercin.
Düellom henüz bitmedi!
Elimden bir kartı mezara göndererek
Miragearların efektini aktive ediyorum.
Hayalet Şarj!
Gü?!
Ne?!
Her iki Knight Vision'ın ATK'sı 1500 düşüyor!
Gü?!
Sonra Palm-Sized Drago ve Triad Drago'yu çağırıyorum!
Gü.
Neee!
Seviye 1 ve seviye 3 bir canavar
o kadar da etkileyici değil, güvercin!
Bekle ve gör.
Sahada farklı seviyelerde üç canavarım varsa,
Triad Drago'nun efektini çekerek bir kart çekebilirim.
İkisini de feda edip tribüt çağırma yapıyorum!
Gü?
Tribüt çağırma mı?
Disslemek, disslenmek, disslerken...
Dissleneni disslersen,
bu masumun dissleme sırası gelmez mi?
(ÇN: Bilerek anlamsız yazılmıştır)
Çık gel~
Disspure Ejderhası!
Disspure Ejderhası.
Kyaa!!
Bu benim kozum!
Ne...
Ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah!
Doverap'ın Tuzak Zamanı, Bölüm 6, güvercin!
Gur!
Kalp Kıran-gur devreye giriyor!
Disspure Dragon savunmaya geçiyor,
ve sonra 500 hasar alıyorsun, gur.
Sadece 200 LP'si kaldı...
Hah, tuzaklar, tuzaklar...
Onlara bayılıyorsun, güvercin.
Gur?
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun, gur?
Çünkü artık tuzaklardan korkmuyorum!
Bana dedi ki: tuzaklar eğlenceli ve heyecan verici!
Rüzgar—
Hm?
Rüzgar onun tarafında.
Haha. Öyle görünüyor.
Disspure Dragon'un efektini kullanabilmem
senin tuzağın sayesinde!
Bu Masumiyetin Tersine Dönüşü!
Gur...?
Ne oldu, gur?
Miragears'ı mezara gönderip
tekrar özel çıkış yapıyorum!
Sonra Disspure Dragon'u elime geri alıyorum.
Gur!
Sabırsızlanma, güvercin.
Savaş fazından önce daha yapacaklarım var.
Elimdeki Disspure Dragon'u mezara göndererek
Miragears'ın efektini aktif ediyorum.
Her iki Knight Vision'ın ATK'sı 1500 daha düşüyor.
Gur-gur, gur!!
Olamaz, gur!!
Hadi bakalım!
Fantastriking Dragon Miragears!
Patlayıcı Üstünlüğün Karanlık Kurşunu!
Ah, Doverap!
Ah-ah-ah-ah! Ne yapıyorsun, schwer?!
Gur, gur, gur, gur!
"Keşke Asana-sama ile ilk tanıştığımızda
seni orada bıraksaydım" mı?!
Bunu ben demeliydim, schwer!
Gur, gur, gur!
Tamam! Artık işimiz bitti, schwer!
Hey, henüz sıram bitmedi.
Miragears bir canavarı yok ettiğinde,
tekrar saldırabilir, gur-Luke-gur!
Gur?!
Gü-Güvercin-gü!
Bana şimdi haberleştiklerini söyleme...?
Gü, gü!!
Gü-Güvercin-gü!
Yine saldırın, Miragears!
Yok Edici Üstünlüğün Hayaleti Kral Darbesi!
Gü-gü!!
Doverap...
Biz her zaman... birlikte olacağız...
Gü...
"Ağlak Schwer-chan" mı?
Sen de ağlıyorsun, değil mi?
Gü...
Doverap...
Gü, gü...
Güverci—
Hey...
İyi misin?
Gü, gü!
Gü!! Gü—
Bu tehlikeli, Schwer!
Gü!
"İyi misin, gü"?
İyiyim, Doverap—
Gü, gü, gü, gü!!
"Beni neden kurtardın"?
Çünkü bir söz verdik...
Karda gömülü kaldığımızda...
Her zaman, her zaman birlikte olacağımıza.
Gü, gü, gü!!
Doverap!
Gü...!
Artık hep birlikte olacağız...!
Her zaman...!
Gü, gü...!
Gü-Güvercin-gü! Gü-Güvercin-gü!
Ne? İnsan dilinde konuşabilir misin lütfen?
Gü-Güvercin-gü!
"Haydi devam edelim" dedi.
Ha?!
Evet.
"Buradan sonra ne bulacağız acaba?" dedi.
Ku-Lu-ku!
"Şimdi iyiyim."
Ku-Lu-ku! Ku-Lu-ku!
Ah, Luke!
Ku...
Doverap...
Ku...!
Evet.
Biz her zaman, her zaman birlikte olacağız...
Doverap!
Ku, ku...
Bu Yuuga'nın ve
Ku-Lu-ku!
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Luke bugün gerçekten güçlüydü!
Ku-Lu-ku!
Peki bugün hangi canavarı araştırıyoruz?
Ku-Lu-ku! Ku-Lu-ku!
Ne dediğini hiç anlamıyorum.
Ku-Lu-ku!
Ku-Lu-ku?
Sonraki bölüm:
Maksimum Açığa Çıkarma!
Kendi yolumu kazacağım!